Для запуска нужен Python 3.9.6

Установить все пакеты из файла requirements.txt:
pip install -r requirements.txt

При не соответствий версии возможна некорректная работа.

Бот для помощи запоминания дат по истории для ОГЭ/ЕГЭ. Бот задает вопросы задача пользователя ответить. Будет учитывать статистику.

У бота есть комманды
Для обычных пользователей:
/start - регистрирует пользователя в базу данных и выводит приветствие
/state - выводит пользователю статистику в виде:
Дата регистрации, количество пройденных опросов, количество отвеченных вопросов, количество правильных ответов, количество неправильных ответов
/help - выводит помощь
/play [seed] - создает серию вопросов при помощи сида. Если не указывать seed(подробно в следущем отделе), он будет создаваться случайно
/seed - информация про seed

Для админов:
/admin - выдает или выключает права админа
/log - отправляет файл логов
/datap - отправляет файл базы данных профилей
/datad - отправляет базу данных дат
/period - отправляет все временные промежутки на которые разбиты даты
/clear - удаление кеш файла профиля
/help - вывод комманд для админа и номера ошибок

Seed - ключ генерации опроса

1.1.1.1 - пример

Seed это числы отделенные . есть 4 части seed
I часть сида отвечает за формат вопроса. Спрашивают дату или событие. Может быть 1 или 2
II часть сида отвечает за наличие вопросов во временном периорды. Всего есть 7 временных периордов: 860-988 года, 1000-1499 года, 1500-1699 года, 18 век, 19 век, 20 век, 21 век. Цифра в сиде 1 отвечает за нахождение всех периордов. Дальше цифра 2 в сиде отвечает за первый периорд, цифра 3 в сиде отвечает за второй периорд и т д
III часть сида отвечает за количество вопросов от 1-100 штук. В рандомном генераторе сида от 5-30 вопросов
IV часть сида отвечает за генерацию вопросов. При помощи модуля random

При введение текста он преобразуется в числовой seed. Например a преобразуется в 2.4.17.611655



