2000 г. – выборы и вступление в должность Президента РФ В.В.Путина
2000 – создание института Полномочных представителей Президента РФ в федеральных округах, создание Государственного Совета РФ
2000 - утверждение новой концепции внешней политики РФ
2003 - выборы в Государственную Думу
2004 – избрание В.В. Путина Президентом РФ на второй срок
2008 г. – избрание Д.А. Медведева Президентом РФ
2008, август – операция по принуждению к миру
2008 г. – Мировой финансовый кризис. Корректировка тактики социально- экономического развития в условиях финансово-экономического кризиса в РФ (2008 г.)
2008 г. – закон об увеличении срока полномочий Государственной Думы до 5 лет и Президента РФ до 6 лет
2012 г. – избрание В.В. Путина Президентом РФ